Repository: python/python-docs-zh-cn
Catalog: library/inspect.po
Languages: zh_cn

source: If some of the annotations are strings (e.g., because ``from __future__ import annotations`` was used), :func:`signature` will attempt to automatically un-stringize the annotations using :func:`annotationlib.get_annotations`. The *globals*, *locals*, and *eval_str* parameters are passed into :func:`!annotationlib.get_annotations` when resolving the annotations; see the documentation for :func:`!annotationlib.get_annotations` for instructions on how to use these parameters. A member of the :class:`annotationlib.Format` enum can be passed to the *annotation_format* parameter to control the format of the returned annotations. For example, use ``annotation_format=annotationlib.Format.STRING`` to return annotations in string format.
zh_cn: 如果某些注解是字符串 (例如，因为使用了 ``from __future__ import annotations``)，:func:`signature` 将尝试使用 :func:`annotationlib.get_annotations` 自动反字符串化该注解。 解析注解时，将 *globals*、*locals* 和 *eval_str* 形参传递给 :func:`!annotationlib.get_annotations`；有关如何使用这些参数的说明，请参阅 :func:`!annotationlib.get_annotations` 的文档。可以将 :class:`annotationlib.Format` 枚举的成员传递给 *annotation_format* 形参，以控制返回的注解的格式。 例如，使用 ``annotation_format=annotationlib.Format.STRING`` 以字符串格式返回注解。

source: Raises :exc:`ValueError` if no signature can be provided, and :exc:`TypeError` if that type of object is not supported. Also, if the annotations are stringized, and *eval_str* is not false, the ``eval()`` call(s) to un-stringize the annotations in :func:`annotationlib.get_annotations` could potentially raise any kind of exception.
zh_cn: 如果没有可提供的签名则会引发 :exc:`ValueError`，而如果对象类型不受支持则会引发 :exc:`TypeError`。 同时，如果注解被字符串化，并且 *eval_str* 不为假值，则在 :func:`annotationlib.get_annotations` 中调用 ``eval()`` 来反字符串化注解可能会引发任何种类的异常。

source: A slash (/) in the signature of a function denotes that the parameters prior to it are positional-only. For more info, see :ref:`the FAQ entry on positional-only parameters <faq-positional-only-arguments>`.
zh_cn: 函数签名中的斜杠（/）表示在它之前的形参是仅限位置的。参阅 :ref:`有关仅限位置形参的 FAQ 条目 <faq-positional-only-arguments>`。

source: The *follow_wrapped* parameter was added. Pass ``False`` to get a signature of *callable* specifically (``callable.__wrapped__`` will not be used to unwrap decorated callables.)
zh_cn: 添加了 *follow_wrapped* 形参。 传入 ``False`` 以获得特定 *callable* 的签名 (``callable.__wrapped__`` 将不会被用来解包被装饰的可调用对象。)

source: The *globals*, *locals*, and *eval_str* parameters were added.
zh_cn: 添加了 *globals*, *locals* 和 *eval_str* 形参。

source: The *annotation_format* parameter was added.
zh_cn: 增加了 *annotation_format* 形参。

source: Some callables may not be introspectable in certain implementations of Python. For example, in CPython, some built-in functions defined in C provide no metadata about their arguments.
zh_cn: 一些可调用对象可能在特定 Python 实现中无法被内省。例如，在 CPython 中，部分通过 C 语言定义的内置函数不提供关于其参数的元数据。

source: If the passed object has a :attr:`!__signature__` attribute, we may use it to create the signature. The exact semantics are an implementation detail and are subject to unannounced changes. Consult the source code for current semantics.
zh_cn: 如果传递的对象有一个 :attr:`!__signature__` 属性 ，我们可以用它来创建签名。确切的语义是实现的一个细节，可能会有未经宣布的更改。有关当前语义，请查阅源代码。

source: A :class:`!Signature` object represents the call signature of a function and its return annotation. For each parameter accepted by the function it stores a :class:`Parameter` object in its :attr:`parameters` collection.
zh_cn: :class:`!Signature` 对象表示一个函数的调用签名及其返回值标注。 对于函数所接受的每个形参它会在其 :attr:`parameters` 多项集中存储一个 :class:`Parameter` 对象。

source: The optional *parameters* argument is a sequence of :class:`Parameter` objects, which is validated to check that there are no parameters with duplicate names, and that the parameters are in the right order, i.e. positional-only first, then positional-or-keyword, and that parameters with defaults follow parameters without defaults.
zh_cn: 可选参数 *parameters* 是一个 :class:`Parameter` 对象组成的序列，它会在之后被验证不存在名字重复的参数，并且参数处于正确的顺序，即仅限位置参数最前，之后紧接着可位置可关键字参数，并且有默认值参数在无默认值参数之前。

source: The optional *return_annotation* argument can be an arbitrary Python object. It represents the "return" annotation of the callable.
zh_cn: 可选的 *return_annotation* 参数可以是任意 Python 对象。 它表示可调用对象的 "return" 标注。

source: :class:`!Signature` objects are *immutable*. Use :meth:`Signature.replace` or :func:`copy.replace` to make a modified copy.
zh_cn: :class:`!Signature` 对象是 *不可变* 对象。 使用 :meth:`Signature.replace` 或 :func:`copy.replace` 来创建经修改的副本。

source: :class:`!Signature` objects are now picklable and :term:`hashable`.
zh_cn: :class:`!Signature` 对象现在是可 pickle 且 :term:`hashable` 的对象。

source: A special class-level marker to specify absence of a return annotation.
zh_cn: 该类的一个特殊标记来明确指出返回值标注缺失。

source: An ordered mapping of parameters' names to the corresponding :class:`Parameter` objects. Parameters appear in strict definition order, including keyword-only parameters.
zh_cn: 一个参数名字到对应 :class:`Parameter` 对象的有序映射。参数以严格的定义顺序出现，包括仅关键字参数。

source: Python only explicitly guaranteed that it preserved the declaration order of keyword-only parameters as of version 3.7, although in practice this order had always been preserved in Python 3.
zh_cn: Python 从 3.7 版起才显式地保证了它保持仅关键字参数的定义顺序，尽管实践上在 Python 3 中一直保持了这个顺序。

source: The "return" annotation for the callable. If the callable has no "return" annotation, this attribute is set to :attr:`Signature.empty`.
zh_cn: 可调用对象的“返回值”标注。如果可调用对象没有“返回值”标注，这个属性会被设置为 :attr:`Signature.empty`。

source: Create a mapping from positional and keyword arguments to parameters. Returns :class:`BoundArguments` if ``*args`` and ``**kwargs`` match the signature, or raises a :exc:`TypeError`.
zh_cn: 构造一个位置和关键字实参到形参的映射。如果 ``*args`` 和 ``**kwargs`` 符合签名，则返回一个 :class:`BoundArguments`；否则引发一个 :exc:`TypeError` 。

source: Works the same way as :meth:`Signature.bind`, but allows the omission of some required arguments (mimics :func:`functools.partial` behavior.) Returns :class:`BoundArguments`, or raises a :exc:`TypeError` if the passed arguments do not match the signature.
zh_cn: 与 :meth:`Signature.bind` 作用方式相同，但允许省略部分必要的参数（模仿 :func:`functools.partial` 的行为）。返回 :class:`BoundArguments`，或者在传入参数不符合签名的情况下，引发一个 :exc:`TypeError`。

source: Create a new :class:`Signature` instance based on the instance :meth:`replace` was invoked on. It is possible to pass different *parameters* and/or *return_annotation* to override the corresponding properties of the base signature. To remove ``return_annotation`` from the copied :class:`!Signature`, pass in :attr:`Signature.empty`.
zh_cn: 根据唤起 :meth:`replace` 的实例新建一个 :class:`Signature` 实例。 可以通过传入不同的 *parameters* 和/或 *return_annotation* 来覆盖基类签名的相应特征属性。 要从拷贝的 :class:`!Signature` 中移除 ``return_annotation``，可以传入 :attr:`Signature.empty`。

source: :class:`Signature` objects are also supported by the generic function :func:`copy.replace`.
zh_cn: :class:`Signature` 对象也被泛型函数 :func:`copy.replace` 所支持。

source: Create a string representation of the :class:`Signature` object.
zh_cn: 创建一个 :class:`Signature` 对象的字符串表示形式。

source: If *max_width* is passed, the method will attempt to fit the signature into lines of at most *max_width* characters. If the signature is longer than *max_width*, all parameters will be on separate lines.
zh_cn: 如果传入了 *max_width*，该方法将尝试将签名调整为每行至多 *max_width* 个字符的多行文本。 如果签名长度超过 *max_width*，所有形参都将位于单独的行。

source: If *quote_annotation_strings* is False, :term:`annotations <annotation>` in the signature are displayed without opening and closing quotation marks if they are strings. This is useful if the signature was created with the :attr:`~annotationlib.Format.STRING` format or if ``from __future__ import annotations`` was used.
zh_cn: 如果 *quote_annotation_strings* 为 False，签名中的 :term:`注解 <annotation>` 如果是字符串，则显示时不带开合引号。 如果签名是用 :attr:`~annotationlib.Format.STRING` 格式创建的，或者使用了 ``from __future__ import annotations`` 格式，那么这很有用。

source: The *unquote_annotations* parameter was added.
zh_cn: 增加了 *unquote_annotations* 形参。

source: Return a :class:`Signature` (or its subclass) object for a given callable *obj*.
zh_cn: 返回给定的可调用对象 *obj* 的 :class:`Signature` (或其子类)。

source: This method simplifies subclassing of :class:`Signature`:
zh_cn: 该方法简化了 :class:`Signature` 的子类化操作：

source: Its behavior is otherwise identical to that of :func:`signature`.
zh_cn: 其行为在其他方面都与 :func:`signature` 相同。

source: :class:`!Parameter` objects are *immutable*. Instead of modifying a :class:`!Parameter` object, you can use :meth:`Parameter.replace` or :func:`copy.replace` to create a modified copy.
zh_cn: :class:`!Parameter` 对象是 *不可变* 对象。 不要直接修改 :class:`!Parameter` 对象，你可以使用 :meth:`Parameter.replace` 或 :func:`copy.replace` 来创建一个修改后的副本。

source: Parameter objects are now picklable and :term:`hashable`.
zh_cn: 现在 Parameter 对象可以被 pickle 并且为 :term:`hashable`。

source: A special class-level marker to specify absence of default values and annotations.
zh_cn: 该类的一个特殊标记来明确指出默认值和标注的缺失。

source: The name of the parameter as a string. The name must be a valid Python identifier.
zh_cn: 参数的名字字符串。这个名字必须是一个合法的 Python 标识符。

source: CPython generates implicit parameter names of the form ``.0`` on the code objects used to implement comprehensions and generator expressions.
zh_cn: CPython 会为用于实现推导式和生成器表达式的代码对象构造形如 ``.0`` 的隐式形参名。

source: These parameter names are now exposed by this module as names like ``implicit0``.
zh_cn: 这些形参名会被此模块公开为 ``implicit0`` 这样的名字。

source: The default value for the parameter. If the parameter has no default value, this attribute is set to :attr:`Parameter.empty`.
zh_cn: 该参数的默认值。如果该参数没有默认值，这个属性会被设置为 :attr:`Parameter.empty` 。

source: The annotation for the parameter. If the parameter has no annotation, this attribute is set to :attr:`Parameter.empty`.
zh_cn: 该参数的标注。如果该参数没有标注，这个属性会被设置为 :attr:`Parameter.empty` 。

source: Describes how argument values are bound to the parameter. The possible values are accessible via :class:`Parameter` (like ``Parameter.KEYWORD_ONLY``), and support comparison and ordering, in the following order:
zh_cn: 描述参数值要如何绑定到形参。 可能的取值可通过 :class:`Parameter` 获得 (如 ``Parameter.KEYWORD_ONLY``)，并支持比较与排序，基于以下顺序:

source: Name
zh_cn: 名称

source: Meaning
zh_cn: 含意

source: Value must be supplied as a positional argument. Positional only parameters are those which appear before a ``/`` entry (if present) in a Python function definition.
zh_cn: 值必须以位置参数的方式提供。仅限位置参数是在函数定义中出现在 ``/`` 之前（如果有）的条目。

source: Value may be supplied as either a keyword or positional argument (this is the standard binding behaviour for functions implemented in Python.)
zh_cn: 值既可以以关键字参数的形式提供，也可以以位置参数的形式提供（这是 Python 写成的函数的标准绑定行为的）。

source: A tuple of positional arguments that aren't bound to any other parameter. This corresponds to a ``*args`` parameter in a Python function definition.
zh_cn: 没有绑定到其他形参的位置实参组成的元组。这对应于 Python 函数定义中的 ``*args`` 形参。

source: Value must be supplied as a keyword argument. Keyword only parameters are those which appear after a ``*`` or ``*args`` entry in a Python function definition.
zh_cn: 值必须以关键字参数的形式提供。仅限关键字形参是在 Python 函数定义中出现在 ``*`` 或 ``*args`` 之后的条目。

source: A dict of keyword arguments that aren't bound to any other parameter. This corresponds to a ``**kwargs`` parameter in a Python function definition.
zh_cn: 一个未绑定到其他形参的关键字参数的字典。这对应于 Python 函数定义中的 ``**kwargs`` 形参。

source: Example: print all keyword-only arguments without default values:
zh_cn: 示例：打印全部没有默认值的仅限关键字参数：

source: Describes an enum value of :attr:`Parameter.kind`.
zh_cn: 描述 :attr:`Parameter.kind` 的枚举值。

source: Example: print all descriptions of arguments:
zh_cn: 示例：打印全部参数的描述：

source: Create a new :class:`Parameter` instance based on the instance replaced was invoked on. To override a :class:`!Parameter` attribute, pass the corresponding argument. To remove a default value or/and an annotation from a :class:`!Parameter`, pass :attr:`Parameter.empty`.
zh_cn: 根据唤起 replace 的实例新建一个 :class:`Parameter` 实例。 要覆盖一个 :class:`!Parameter` 属性，可以传入相应的参数。 要从一个 :class:`!Parameter` 中移除默认值或/和标注，可以传入 :attr:`Parameter.empty`。

source: >>> from inspect import Parameter >>> param = Parameter('foo', Parameter.KEYWORD_ONLY, default=42) >>> str(param) 'foo=42' >>> str(param.replace()) # Will create a shallow copy of 'param' 'foo=42' >>> str(param.replace(default=Parameter.empty, annotation='spam')) "foo: 'spam'"
zh_cn: >>> from inspect import Parameter >>> param = Parameter('foo', Parameter.KEYWORD_ONLY, default=42) >>> str(param) 'foo=42' >>> str(param.replace()) # 将创建一个 'param' 的浅拷贝 'foo=42' >>> str(param.replace(default=Parameter.empty, annotation='spam')) "foo: 'spam'"

source: :class:`Parameter` objects are also supported by the generic function :func:`copy.replace`.
zh_cn: :class:`Parameter` 对象也被泛型函数 :func:`copy.replace` 所支持。

source: In Python 3.3 :class:`Parameter` objects were allowed to have ``name`` set to ``None`` if their ``kind`` was set to ``POSITIONAL_ONLY``. This is no longer permitted.
zh_cn: 在 Python 3.3 中 :class:`Parameter` 对象在其 ``kind`` 被设为 ``POSITIONAL_ONLY`` 时允许将 ``name`` 设为 ``None``。 现在已不再允许这样做。

source: Result of a :meth:`Signature.bind` or :meth:`Signature.bind_partial` call. Holds the mapping of arguments to the function's parameters.
zh_cn: 调用 :meth:`Signature.bind` 或 :meth:`Signature.bind_partial` 的结果。容纳实参到函数的形参的映射。

source: A mutable mapping of parameters' names to arguments' values. Contains only explicitly bound arguments. Changes in :attr:`arguments` will reflect in :attr:`args` and :attr:`kwargs`.
zh_cn: 一个形参名到实参值的可变映射。仅包含显式绑定的参数。对 :attr:`arguments` 的修改会反映到 :attr:`args` 和 :attr:`kwargs` 上。

source: Should be used in conjunction with :attr:`Signature.parameters` for any argument processing purposes.
zh_cn: 应当在任何参数处理目的中与 :attr:`Signature.parameters` 结合使用。

source: Arguments for which :meth:`Signature.bind` or :meth:`Signature.bind_partial` relied on a default value are skipped. However, if needed, use :meth:`BoundArguments.apply_defaults` to add them.
zh_cn: :meth:`Signature.bind` 和 :meth:`Signature.bind_partial` 中采用默认值的参数被跳过。然而，如果有需要的话，可以使用 :meth:`BoundArguments.apply_defaults` 来添加它们。

source: :attr:`arguments` is now of type :class:`dict`. Formerly, it was of type :class:`collections.OrderedDict`.
zh_cn: :attr:`arguments` 现在的类型是 :class:`dict`。之前，它的类型是 :class:`collections.OrderedDict`。

source: A tuple of positional arguments values. Dynamically computed from the :attr:`arguments` attribute.
zh_cn: 位置参数的值的元组。由 :attr:`arguments` 属性动态计算。

source: A dict of keyword arguments values. Dynamically computed from the :attr:`arguments` attribute. Arguments that can be passed positionally are included in :attr:`args` instead.
zh_cn: 由关键字参数值组成的字典。 根据 :attr:`arguments` 属性动态计算得到。 可按位置传入的参数已改为包括在 :attr:`args` 中。

source: A reference to the parent :class:`Signature` object.
zh_cn: 向所属 :class:`Signature` 对象的一个引用。

source: Set default values for missing arguments.
zh_cn: 设置缺失的参数的默认值。

source: For variable-positional arguments (``*args``) the default is an empty tuple.
zh_cn: 对于变长位置参数（``*args``），默认值是一个空元组。

source: For variable-keyword arguments (``**kwargs``) the default is an empty dict.
zh_cn: 对于变长关键字参数（``**kwargs``）默认值是一个空字典。

source: The :attr:`args` and :attr:`kwargs` properties can be used to invoke functions:
zh_cn: :attr:`args` 和 :attr:`kwargs` 特征属性可被用于唤起函数：

source: :pep:`362` - Function Signature Object.
zh_cn: :pep:`362` - 函数签名对象。

source: The detailed specification, implementation details and examples.
zh_cn: 包含具体的规范，实现细节和样例。

source: Classes and functions
zh_cn: 类与函数

source: Arrange the given list of classes into a hierarchy of nested lists. Where a nested list appears, it contains classes derived from the class whose entry immediately precedes the list. Each entry is a 2-tuple containing a class and a tuple of its base classes. If the *unique* argument is true, exactly one entry appears in the returned structure for each class in the given list. Otherwise, classes using multiple inheritance and their descendants will appear multiple times.
zh_cn: 将给定的类的列表组织成嵌套列表的层级结构。每当一个内层列表出现时，它包含的类均派生自紧接着该列表之前的条目的类。每个条目均是一个二元组，包含一个类和它的基类组成的元组。如果 *unique* 参数为真值，则给定列表中的每个类将恰有一个对应条目。否则，运用了多重继承的类和它们的后代将出现多次。

source: Get the names and default values of a Python function's parameters. A :term:`named tuple` is returned:
zh_cn: 获取一个 Python 函数的形参的名字和默认值。将返回一个 :term:`具名元组 <named tuple>`：

source: *args* is a list of the positional parameter names. *varargs* is the name of the ``*`` parameter or ``None`` if arbitrary positional arguments are not accepted. *varkw* is the name of the ``**`` parameter or ``None`` if arbitrary keyword arguments are not accepted. *defaults* is an *n*-tuple of default argument values corresponding to the last *n* positional parameters, or ``None`` if there are no such defaults defined. *kwonlyargs* is a list of keyword-only parameter names in declaration order. *kwonlydefaults* is a dictionary mapping parameter names from *kwonlyargs* to the default values used if no argument is supplied. *annotations* is a dictionary mapping parameter names to annotations. The special key ``"return"`` is used to report the function return value annotation (if any).
zh_cn: *args* 是一个位置参数的名字的列表。 *varargs* 是 ``*`` 形参的名字或 ``None`` 表示不接受任意长位置参数时。 *varkw* 是 ``**`` 参数的名字，或 ``None`` 表示不接受任意关键字参数。 *defaults* 是一个包含了默认参数值的 *n* 元组分别对应最后 *n* 个位置参数，或 ``None`` 则表示没有默认值。 *kwonlyargs* 是一个仅关键词参数列表，保持定义时的顺序。 *kwonlydefaults* 是一个字典映射自 *kwonlyargs* 中包含的形参名。 *annotations* 是一个字典，包含形参值到标注的映射。其中包含一个特殊的键 ``"return"`` 代表函数返回值的标注（如果有的话）。

source: Note that :func:`signature` and :ref:`Signature Object <inspect-signature-object>` provide the recommended API for callable introspection, and support additional behaviours (like positional-only arguments) that are sometimes encountered in extension module APIs. This function is retained primarily for use in code that needs to maintain compatibility with the Python 2 ``inspect`` module API.
zh_cn: 注意： :func:`signature` 和 :ref:`Signature 对象 <inspect-signature-object>` 提供可调用对象内省更推荐的 API，并且支持扩展模块 API 中可能出现的额外的行为（比如仅限位置参数）。该函数被保留的主要原因是保持兼容 Python 2 的 ``inspect`` 模块 API。

source: This function is now based on :func:`signature`, but still ignores ``__wrapped__`` attributes and includes the already bound first parameter in the signature output for bound methods.
zh_cn: 该函数现在基于 :func:`signature` 但仍然忽略 ``__wrapped__`` 属性，并且在签名中包含绑定方法中的第一个绑定参数。

source: This method was previously documented as deprecated in favour of :func:`signature` in Python 3.5, but that decision has been reversed in order to restore a clearly supported standard interface for single-source Python 2/3 code migrating away from the legacy :func:`getargspec` API.
zh_cn: 该方法在 Python 3.5 中曾因 :func:`signature` 被文档归为弃用。但该决定已被推翻以恢复一个明确受支持的标准接口，以便运用一份源码通用 Python 2/3 间遗留的 :func:`getargspec` API 的迁移。

source: Get information about arguments passed into a particular frame. A :term:`named tuple` ``ArgInfo(args, varargs, keywords, locals)`` is returned. *args* is a list of the argument names. *varargs* and *keywords* are the names of the ``*`` and ``**`` arguments or ``None``. *locals* is the locals dictionary of the given frame.
zh_cn: 获取传入特定的帧的实参的信息。将返回一个 :term:`具名元组 <named tuple>` ``ArgInfo(args, varargs, keywords, locals)``。 *args* 是一个参数名字的列表。 *varargs* 和 *keyword* 是 ``*`` 和 ``**`` 参数的名字或 ``None``。 *locals* 是给定的帧的局部环境字典。

source: This function was inadvertently marked as deprecated in Python 3.5.
zh_cn: 该函数因疏忽在 Python 3.5 中被错误地标记为弃用。

source: Format a pretty argument spec from the four values returned by :func:`getargvalues`. The format\* arguments are the corresponding optional formatting functions that are called to turn names and values into strings.
zh_cn: 将 :func:`getargvalues` 返回的四个值格式化为美观的参数规格。 format\* 的参数是对应的可选格式化函数以转化名字和值为字符串。

source: Return a tuple of class cls's base classes, including cls, in method resolution order. No class appears more than once in this tuple. Note that the method resolution order depends on cls's type. Unless a very peculiar user-defined metatype is in use, cls will be the first element of the tuple.
zh_cn: 返回由类 cls 的全部基类按方法解析顺序组成的元组，包括 cls 本身。所有类不会在此元组中出现多于一次。注意方法解析顺序取决于 cls 的类型。除非使用一个非常奇怪的用户定义元类型，否则 cls 会是元组的第一个元素。

source: Bind the *args* and *kwds* to the argument names of the Python function or method *func*, as if it was called with them. For bound methods, bind also the first argument (typically named ``self``) to the associated instance. A dict is returned, mapping the argument names (including the names of the ``*`` and ``**`` arguments, if any) to their values from *args* and *kwds*. In case of invoking *func* incorrectly, i.e. whenever ``func(*args, **kwds)`` would raise an exception because of incompatible signature, an exception of the same type and the same or similar message is raised. For example:
zh_cn: 将 *args* 和 *kwds* 绑定到 Python 函数或方法 *func* 的参数名称，就像将它们作为调用时传入的参数一样。 对于绑定方法，还会将第一个参数 (通常命名为 ``self``) 绑定到关联的实例。 将返回一个字典，该字典会将参数名称（包括 ``*`` 和 ``**`` 参数的名称，如果有的话）绑定到 *args* 和 *kwds* 中的值。 对于不正确地唤起 *func* 的情况，即 ``func(*args, **kwds)`` 因函数签名不兼容而引发异常的时候，将引发一个相同类型的异常并附带相同或相似的消息。 例如：

source: Use :meth:`Signature.bind` and :meth:`Signature.bind_partial` instead.
zh_cn: 改使用 :meth:`Signature.bind` 和 :meth:`Signature.bind_partial`。

source: Get the mapping of external name references in a Python function or method *func* to their current values. A :term:`named tuple` ``ClosureVars(nonlocals, globals, builtins, unbound)`` is returned. *nonlocals* maps referenced names to lexical closure variables, *globals* to the function's module globals and *builtins* to the builtins visible from the function body. *unbound* is the set of names referenced in the function that could not be resolved at all given the current module globals and builtins.
zh_cn: 获取自 Python 函数或方法 *func* 引用的外部名字到它们的值的映射。返回一个 :term:`具名元组 <named tuple>` ``ClosureVars(nonlocals, globals, builtins, unbound)``。 *nonlocals* 映射引用的名字到词法闭包变量，*globals* 映射到函数的模块级全局， *builtins* 映射到函数体内可见的内置变量。 *unbound* 是在函数中引用但不能解析到给定的模块全局和内置变量的名字的集合。

source: :exc:`TypeError` is raised if *func* is not a Python function or method.
zh_cn: 如果 *func* 不是 Python 函数或方法，将引发 :exc:`TypeError`。

source: Get the object wrapped by *func*. It follows the chain of :attr:`__wrapped__` attributes returning the last object in the chain.
zh_cn: 获取 *func* 所包装的对象。它追踪 :attr:`__wrapped__` 属性链并返回最后一个对象。

source: *stop* is an optional callback accepting an object in the wrapper chain as its sole argument that allows the unwrapping to be terminated early if the callback returns a true value. If the callback never returns a true value, the last object in the chain is returned as usual. For example, :func:`signature` uses this to stop unwrapping if any object in the chain has a ``__signature__`` attribute defined.
zh_cn: *stop* 是一个可选的回调，接受包装链的一个对象作为唯一参数，以允许通过让回调返回真值使解包装更早中止。如果回调不曾返回一个真值，将如常返回链中的最后一个对象。例如， :func:`signature` 使用该参数来在遇到具有 ``__signature__`` 参数的对象时停止解包装。

source: :exc:`ValueError` is raised if a cycle is encountered.
zh_cn: 如果遇到循环，则引发 :exc:`ValueError`。

source: Compute the annotations dict for an object.
zh_cn: 计算一个对象的标注字典。

source: This is an alias for :func:`annotationlib.get_annotations`; see the documentation of that function for more information.
zh_cn: 这是 :func:`annotationlib.get_annotations` 的别名；有关更多信息，请参阅该函数的文档。

source: This function is now an alias for :func:`annotationlib.get_annotations`. Calling it as ``inspect.get_annotations`` will continue to work.
zh_cn: 此函数现在是 :func:`annotationlib.get_annotations` 的别名。 将其调用为 ``inspect.get_annotations`` 将继续工作。

source: The interpreter stack
zh_cn: 解释器栈

source: Some of the following functions return :class:`FrameInfo` objects. For backwards compatibility these objects allow tuple-like operations on all attributes except ``positions``. This behavior is considered deprecated and may be removed in the future.
zh_cn: 下列函数有些将返回 :class:`FrameInfo` 对象。 出于向下兼容性考虑这些对象允许在所有属性上执行元组类操作但 ``positions`` 除外。 此行为已被弃用并可能会在未来被移除。

source: The :ref:`frame object <frame-objects>` that the record corresponds to.
zh_cn: 记录所对应的 :ref:`帧对象 <frame-objects>`。
